Repository: CPDigitalDarkroom/Stratos
Catalog: Prefs/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Enabled
ja: 有効にする

# ENABLED_FOOTER
source: A new multitasking experience is just the flip of a switch away
ja: ストラトスは新しいマルチタスク応用です。

# APPEARANCE_HEADER
source: Appearance
ja: 外観

source: Background Style
ja: 背景のスタイル

# DARK_BACKGROUND
source: Dark
ja: 暗い

# COMMON_BLUR_BACKGROUND
source: Common Blur
ja: ぼかし

# CC_STYLE_BACKGROUND
source: CC Style
ja: コントロールセンタのスタイル

# LIGHT_BACKGROUND
source: Light
ja: 光

source: Show Grabber
ja: ショーハンドル

# HEIGHT_SLIDER_FOOTER
source: Choose the height to which your switcher extends
ja: 高さを選択してください

# FUNCTIONALITY_HEADER
source: Functionality
ja: 機能性

# SHOW_RUNNING_APP
source: Show Running App in Switcher
ja: 表示実行中のアプリケーション

# ACTIVATE_VIA_HOME
source: Activate Via Home Button
ja: ホームボタンをアクティブにします

# INVOKE_CC
source: Invoke Control Center
ja: 陳列コントロールセンタ

# INVOKE_CC_FOOTER
source: Invoke the Control Center after swiping up beyond the Stratos switcher
ja: 陳列は後に身振りの上向き

# PAGING_HEADER
source: Paging
ja: ページ

source: Default Page
ja: 既定のページ

source: Switcher Cards
ja: スイッチャーのとらんぷ

source: Control Center
ja: コントロールセンタ

source: Media Controls
ja: 媒体の管理

source: Page Order
ja: ページの順序

source: Number of Switcher Pages
ja: 頁数

# TOP_TO_BOTTOM
source: Top to bottom represents left to right
ja: トップとボトムは左と右です

# SWITCHER_PAGES_NUMBER_FOOTER
source: The number of pages to show for the switcher cards. Used when you have another page (i.e. the Control Center or Media Controls) to the right of the switcher cards
ja: 頁数はとらんぷです 複数のページで使用される （コントロールセンタまたはメディアのコントロール）彼らはとらんぷの右側です

source: All
ja: すべて

source: More
ja: もっと

source: Credits
ja: クレジット

source: The Developers
ja: 開発者

source: The Team
ja: チーム

# TEAM_SUBTITLE
source: The team behind Stratos
ja: チームの作るはストラトスです

# ETHAN_TITLE
source: Head Developer
ja: 開発者

# ETHAN_SUBTITLE
source: The heart and soul of Stratos
ja: 作り手のストラトス

# MILO_TITLE
source: Co-developer
ja: 共同開発者

# MILO_SUBTITLE
source: Created the preference bundle
ja: 好みバンドルは作成です

# PHILLIP_TITLE
source: Co-developer
ja: 共同開発者

# PHILLIP_SUBTITLE
source: Made two _very_ important commits
ja: 作成した2つのアップデート

# CYRIL_TITLE
source: Designer
ja: 設計者

# CYRIL_SUBTITLE
source: Also known as Cereal
ja: 設計者は穀物です

# MIX_TAPE_FOOTER
source: Â© 2014-2015 Cortex Dev Team. Mix tape coming February
ja: ©平成26年-平成27年 皮質は開発チームです

source: Check it out!
ja: これを見て

# VELOX
source: Velox is the Cortex Dev Team's other new tweak, made by Phillip Tennen.
ja: ベロックスは改変ですフィリップテンネンは創案者です
